**2018-12-03**
Ich habe den Eindruck, dass unser Land anfaengt unangenehme Parallelen mit dem 3. Reich zu zeigen:
* Oberflaechlich soziale Aktionen
  * "Fluechtlinge" bzw. illegale Migranten ins Land holen und ihnen vollen Zugang zum Sozialstaat geben, ohne dass sie je eingezahlt haben oder es zu erwarten ist, dass sie es je werden. Scheisse fuer die Leute in Deutschland.
  * Tatsaechliche Frachkraefte aus armen Laendern abziehen, die dann dort fehlen und nicht helfen koennen, die Situation in dem Land zu verbessern. Scheisse fuer die Leute im Herkunftsland.
* Gleichzeitig wird der Faschismus hochgefahren
  * Es wird vorgegeben, was eine erlaubte Meinung ist (UN-Migrationspakt, moralische Keule der Staatsmedien und der Kanzlerin).
  * Ausweitung der Ueberwachung und Zensur (Kooperation mit der NSA, Bundestrojaner, NetzDG, Artikel 13/ Uploadfilter).


**2018-12-04**
Ich denke, dass in 5 bis 10 Jahren die Probleme durch unbegrenzte Zuwanderung nicht mehr zu leugnen sein werden:
* Aufloesung des Sozialstaates bzw. Reduzierung auf das absolute Minimum
* Verlust des gesellschaftlichen Zusammengehoerigkeitsgefuehls
* Gewalt im Alltag tritt spuerbar haeufiger auf
* Die Infrastruktur geht kaputt

Es ist wichtig die Grundlagen unserer freien Gesellschaft zu verteidigen, den Dialog zwischen allen Gruppen zu foerdern und nicht in blinden ideologischen Gehorsam zu verfallen, der einem verbietet frei zu denken und zu kritisieren.
* Freie Meinungsaeusserung.
* Gleicheit der Menschen vor dem Recht.
* Versammlungsfreiheit.

